eccoci qua sanguisuga la prima dai la
gallia piper la seconda bene allora
questa live di nuovo visto che a ieri
molte persone facevano molte domande
voglio fare un appunto quest'altra live
di nuovo come domanda risposta quindi
non tratterò un tema specifico ma sarà
focalizzato sulle vostre domande e
quindi legate al tema dell'amore delle
relazioni ieri era più sulla seduzione
oggi più sull'amore le relazioni
intanto saluto bran e amo blanes amore
iscrivetevi al canale intanto mentre
cliccate mi piace e vi scrive the anche
al canale chi non fosse iscritto al
canale attivi la campanella così
attivando la campanella c'è la
possibilità di ricevere le notifiche
delle successive live bene vediamo un
attimino chi chi scrive allora da il
piper allora potete iniziare se qualcuno
ha qualche considerazione qualche
domanda fa qualche domanda
non è una malattia che a roma non è una
malattia la scelta sessuale è una
malattia
si tratta di è una scelta per diversi
motivi c'è chi fa una scelta etero c'è
chi fa una scelta bisex
c'è chi fa una scelta omosessuale
l'omosessualità è un fenomeno
paradossalmente naturale perché si
verifica anche negli animali quindi
ovviamente in percentuale minoritaria
rispetto all'altro sessualità per la
conservazione della specie ma è una
scelta che si manifesta insomma quindi
non strada non trattasi dimostrato di
barile si tratta di fare quello che
ognuno preferisce fare poi c'è sono
diciamocela scala chi sei dove ci sono
diversi gradi noi non siamo ciechi
eterosessuale totale c'è chi ha delle
caratteristiche delle fantasie
omosessuali ma noi sviluppate ho parlato
cioè nella scala quince e quindi la
sessualità è molto molto variabili
diciamo va da un eterosessualità totale
a fantasia omosessuali a episodi
sporadici omosessualità una bisessualità
piena una diciamo omosessualità anche
qua con tante sfumature diciamo no
quindi è quello che dice va bene e poi
bisogna per quello che fa ma non ne
ripeto uno nella vita può fare poi
scelte diverse poi rendersi conto che ha
fatto delle scelte nel preferisce altre
equa quello è
e intanto mi metodo di tornare orecchio
va bene vediamo quindi vedi quello che
fa ovviamente mettiti come dire tieni
presente che potrebbe poi non essere una
scelta un eterosessuale completa
salutiamo anche futura nonché roberta
metti mi piace torni principessa
principessa riscrivi binomi che ha visto
la domanda allora il collega emotivo
impegnato nato coinvolgimento mentre
formato principio sfociato nel grado
fisico io sarò mai a mantener fede
quando
vabbè se non vuoi essere amante non devi
propositi più sessualmente deve mettere
un vincolo di quel genere li si è
impegnato non è detto che sia disposto a
lasciare la compagna e magari ti vedo
solo con una trasgressione quindi visto
che lavorate anche assieme elena 4 e 5 8
istituzionale perché ho bisogno di
sicurezze alla ricerca su linciato non
mi chiede di vederci tante chiacchiere
bla bla bla e basso nella distanza
emotiva 2 mammone anche se mi cercano
sms credo sia jade coinvolto è può
essere diciamo 100 chilometri non sono
tanti e quindi tu provano a rispondere
linciate vedere se lui si intensifica la
cosa
alessandra casana buongiorno alessandra
allora se lui dice che è confuso mi ha
mai confuso da devo fare se è confuso di
riguarda prenditi il tempo vedi un po di
definire quello che vuoi
poi fatti sentire oppure ti mantieni
diciamo sul vago non dici niente vedi
comportamenti mette in atto più ludici e
confuso più ti allontani senza dire
niente con una penalizzazione analogica
e vedi come come risponde sanguisuga
tutti siamo mettere troppi paletti per
cercare un uomo un uomo con un ex che
non che mi dava soldi non riesco più a
trovarlo ah ho capito perché tu cerchi
un qualcosa legato il mio ex che mi dava
soldi problema è che come dire dovresti
imparare a trovate da sola i soldi
oppure a diciamo a mettere meno vincoli
ovvio che se ti cerchi uno quello che
dicevo prima se ti cerchi uno che
diciamo sfigato con le donne hai più
probabilità che sia disposto ad altri
soldi
uno che piace che diciamo è un tipo
piacente tutto perché deve pagare perchè
bisogna pagare quando si possono avere
delle cose gratis
questo è il dato di fatto ritrovati uno
che con le donne è molto sfigato e
quindi chiara canetti dal lavoro un
saluto a tutti dal lavoro ciao chiavetta
quindi quello è la cosa fondamentale
buongiorno marzo non esistono un
narcisista non sceglie la vittima
dell'esperienza detergenza no usa
distinto e la parte emotiva che va a
beccare vittime carnefici si trovano
istintivamente ho messo la mai al
contraro no la maglia e al dritto e
molto dritta la maglia un cile di cad it
chiave canetti possiamo dice che non sa
cosa vuole che a uno stato d'animo un po
così che lui non vuole nessuna vicina ma
sarebbe sconosco al fallo arrabbiare
dargli modo di arrabbiarsi metti un
vincolo di riguarda io frequenterò altre
persone poi quello che sarà sarà
intanto mettete mi piace chiara canetti
viva il single edoardo morisco cioè
edoardo bonjour pocho el sayed wired
media andrò udc paola three la palette
contempo ci amassimo sono nuovo una
domanda interessante ovviamente sa bene
fai st domanda
iscriviti al canale intanto fa la
domanda io e ha dato due giorni ma se
sono di più va bene in che senso di dato
due giorni hanno rifiutato un ragazzo
perché ha detto che vuole solo 21 essi e
di pena al tuo obiettivo beata dipende
dal tuo obiettivo
però ripeto se tu vuoi uno che ti
mantenga non devi trovarti un ragazzo
giovane bella e tante prestante trova
tenere uno
brutto sfigato con le donne quelle più
probabile che abbia la propensione a
farlo il provvedimento della detto pausa
di 10 15 giorni post sbloccamento mio
per l'ennesima volta e belli sblocca
menti vanno gestiti alla dc vediamo
perché dopo la pausa di come comportarmi
beh ovviamente devi capire perché
sblocchi se c'è un motivo per cui
sbrocchi devi trattare più il motivo li
e cioè altrimenti sbloccherai di nuovo e
lui se non tornerà di nuovo con la
famiglia è tornato il mattino hanno
fatto sentire a parte un escluso veloce
scriveva tutto va bene eh va beh sì ho
capito il tuo amante è arrivato nata
libera dipende quello che vuoi tu
spero che ne abbia un altro diamante non
ti basi solo su quello quando si ha un
amante bisogna averne almeno due cioè un
amante non va mai preso singolarmente ma
il prodotto in gola mente ma non deve
dire a un uomo che deve essere mantenuta
lui misura sorprese perché se tu gli
dici che vuoi essere mantenuta è certo
significa è come dire scambiare perché
deve mantenerti perché deve mantenerti
cioè uno dice ma perché devi essere ma
perché prima di farlo innamorare e poi
dopo dire settori dice subito che vuoi
essere mantenuta lui perché dovrebbe
mantenerti per quale motivo non potevo
vederlo come un pagamento delle
prestazioni sessuali e questo è cioè non
mi sembra che sia abbastanza
abbastanza chiaro no ma io sono single e
ci tengo esserlo
qual è la cosa principale fa capire che
la mantia innamorato di te beh la cosa
fondamentale sarebbe che dicesse di
lasciare la moglie
oppure che si mettesse complementare
alle tue esigenze cercasse delle scuse
si inventasse delle cose per stare con
te per lo meno ma l'amore non fa
soffrire all'attaccamento che fa
soffrire ombra sono escono periodi non
contatto dopo il primo mi ero avvicinato
a lei per un altrimenti per logica ma
alla fine sono crollati ho fatto capire
che la voglio è ora deve attendere
purtroppo hai avuto un cedimento nel no
contact e non devi per cedimenti quindi
vederlo come un periodo per diciamo
riprenderti sembravamo fatto in uno per
l'alta principessa lui mi parlava di
futuri insieme e di fare una figlia di
fare una figlia e fra una figlia e di
trasferirmi da lui davanti una sera mi
lascio in blocco dappertutto un pazzo
sono sconvolto
ma allora in questi casi conoscere così
99 per cento la stessa cosa l'avrà detta
un'altra donna
sicuramente e quest'altra aveva la
priorità rispetto a te non vedo altre
spiegazioni proprio per non definirlo
pazzo credo che avesse in testa un'altra
era la seconda scelta cioè quella era un
suo obiettivo avere una figlia
costruirsi bla bla bla
era un suo obiettivo che d'altra parte
anche una cosa sensata e quello che ha
fatto perché attualmente il suo
obiettivo era veramente a meno che non
si sia inventato tutto però potrebbe
essere stato veramente quello però tu
non era la priorità nei momenti in cui
la donna prioritaria agli altri ha detto
che le ha fatto capire che era
disponibile andato con lei quando lui
sta con una e poi 12 volta al mese la
lascio per andare con l'amante poi dove
un prodotto non ufficiale l'amante lui
dice che la vede solo con amica come
rispettare amante che stai dicendo pala
triglia quando lui sta con una e poi
una volta al mese va bene ok lascia per
andare con l'amante poi po e poi dopo
torna con ufficiale all'amante lui dice
che la vede solo come un'amica come
rispettare amante ma intanto deve andare
con altri se tu sei l'amante deve dargli
uno e chi vedono volta al mese vai anche
con altri qual è il problema di chi vive
come una trasgressione non ti vive come
come dirty vive come una trasgressione
ti vede come una trasgressione bassa
studiati dalla fise quantistiche vi
sposterete nel pensiero
beh si può la fisica quantistica ha dei
vantaggi anche da un punto di vista
applicativo pratico soprattutto il fatto
che noi attraverso i nostri
comportamenti che creiamo l'universo che
andiamo a sperimentare
sanguisuga e se un uomo della sua
amicizia da scartare poi uscirci però il
tuo ragionamento dipende dalle 7
dell'obiettivo chi sa io non ho capito
esattamente che obiettivo a il settore
l'obiettivo di fatti mantenere e basta
devi trovati uomini sfortunati con le
donne sfigati che altre donne non
vogliono se tu sei una bella ragazza
puoi avere questa capacità
se invece vuoi aveva una relazione con
una persona di mantenerti da sola deve
trovare un modo per mantenersi da sola e
in modo tale che in modo paritario
agganci le persone poi vedi quello che
ti interessa insomma oppure ti trovi un
miliardario che ti voglia mantenere però
perché ci sono dei miliardari che non ne
fotte niente diciamo bugie devi devi
frequentare ambienti di un certo tipo
e ovvio che se uno come dire vive col
suo stipendio non manterrà certo te a
meno che quindi le domande restano
visibili
sì sì le domande adesso non sempre
visibili le domande alla sono sempre
visibili nella chat e restano sempre
visibili le domande è possibile che un
quistello di per logica dopo secondo
hanno contati anche se attualmente pensa
che il motivo per lei è possibile
conquistare un impero logica dopo il
secondo no con talk
ma è possibile ci vuole tempo però è non
sbagliare più
ci vuole tempo non sbagliare più
anna qui l'isuzu se in ritardo è
iniziato da un quarto d'ora andremo
avanti ancora 4 d'ora venti minuti
intanto mettete mi piace su youtube al
canale sognatrici 79 buongiorno mia
moglie mi ha lasciato mie bimbe
dicendomi che mi vede come un amico
perché è ovviamente se ti vede come un
amico si è tralasciato vuol dire che ti
vede veramente come un amico e perché
diminuita la parte passionale
nel diciamo nella situazione in cui ti
trovi e la parte passionale è venuta
meno la parte passionale viene meno
perché perché viene meno la
trasgressione e dopo un po succede
bisognerebbe accorgersene prima che
avvenga il patatrac o come comprimere la
rabbia nego centrico esempio pratico
beh esempio pratico quando lui ti cerchi
di squadra un altro impegno non mi
rompere i coglioni fatti sentire un
altro aumento di chiude la telefonata
oppure di dei book all'ultimo ma io non
lavoravo con i miei ex poi mantenevano
perché allora sanguisuga che so perché
dovresti metterti a lavorare trovate né
uno ricco non so se fai quello che credi
allora cioè
se però vedi che se tu c'è anche un uomo
che ti mantenga è previsto che sia uno
scambio se tu con i tuoi ex non lavora
velotti mantenevano però capisci che si
è sempre dipendente da loro poi alla
fine cosa fai cioè nel senso che ho
trovi uno che poi si impegna con te si
sposa oppure il tempo passerà gli anni
aumenteranno e che cosa fai poi c'è
sempre dipendente da qualcuno
questo è il problema se a te fa piacere
così è una scelta che tu puoi fare però
sono scelte che poi poi si pagano alla
fine cioè 8 è veramente quello che si
innamora e ti sposa perché se ti sposa e
tu hai diciamo è risolto da un certo
punto di vista la questione nel senso
che non hai più problemi diciamo però è
quello è e quello è il discorso se tu
trovi uomo però se tu ti proponi subito
così ovvio che trovi quello che tipo
allora perché mantenere te piuttosto che
andare con una escort pagarla e per la
prestazione basta quale quale sarebbe la
differenza
capisci se uno non si innamora perché
dovrebbe mantenere te e non andare e non
andare grazie e chiari non andare con
una escort che paga la prestazione alla
e scout costa di più dipende da che
escort vai la paga prestazione di
mantenere costantemente la esco ti
ripaghi la prestazione di una volta e
poi magari voglia di nuovo dire vedere
la settimana dopo per dire poi ci sono
escono the clock sono quelle che e
costeranno anche meno non lo so cioè
cioè se tu cosa ti dà in cambio cioè
capisci che se tutti propone in questo
modo è ovvio devi prima a farli
innamorare ma per farli innamorare
non devi dimostrarti bisognose dire
subito la guarda siri mantieni ci
mettiamo insieme altrimenti no
perché quello diventa uno scambio cioè
il problema è quello non usi il modo
giusto di di sedurre cioè ci sono donne
che seducono e si fanno sposare si fanno
fare però seducono prima
non partono questo settore da 110 guarda
io ho bisogno che mi mantiene altrimenti
con te non ci sto
perché non voglio lavorare e sono un
fesso trovi ripeto oti rivolge alle
persone molto sfigate con le donne che
non riescono a trovare perché uno
dovrebbe pagare te quando si può trovare
un'altra è gratis
perché per quale motivo si può trovare
un altro magari più carino ditte o
carina come te che con il quale ha un
rapporto paritario perché dovevo pagare
te se uno che con le donne a successo
eccetera
o si innamora follemente ma poi non sono
i presupposti per farvi innamorare di
subito guarda io voglio questo ora è con
uno che che proprio non trova donne in
nessun modo per chi è grasso brutto
vecchio non lo so qualcosa e allora
quello magari dice vabbè sono disposto
però altrimenti oppure sei una brava
seduttrice ti puoi trovare il
miliardario che la mostra che non di
amarla vabbè se la moglie che sta
chiedendo ma tu e lui la moglie e la
vedrà come un'istituzione quindi una
mazzata così non ci volevano seduto e
così una persona per i figli eccessiva e
ho capito però cosa ci puoi fare se
quello l'ha detto l'ha detto cioè nel
senso che se lui ti ha detto secondo me
l'ha detto a te l'ha detto anche
un'altra e poi ha scelto l'altra e poi e
le domande sono qua come si chiama
golena
come posso chiedere un iper logico over
45 se nascono più anticonformista che
voglio sentire di più ma non devi
chiedere infatti non devi chiedere
niente noi che per niente devi farti
vedere disinteressata un po
disinteressato in modo tale che lui
cerchi di
se egocentrico iper logico voleva essere
al centro dell'attenzione farlo sentire
meno al centro dell'attenzione
così si manifesterà abbiamo la gallina
vecchia brava gallina vecchia che fa
sempre buon brodo mariangela fantozzi
grande mariangela da subito mi ha detto
che voleva una massima se poi a che
abbiate idea di colpo quella cosa di
l'avrà detto a te ea un'altra
guarda io sono quasi sicura la verità è
un'altra
l'altra era quella prioritaria in
seconda battuta c'eri tu con quell'altro
a sei andato bene e poi metodi tra sensi
perché magari dall'altra parte sta
vacillando
io sono certo che adesso questo qui star
alcune un'altra ombra tania grandi
mariangela fantozzi vittoria vinca la
nostra nefilim l'ho lasciata io e non si
è fatta più sentire
un esempio di come fare se l'è lasciata
tua un motivo avrei avuto per lasciarla
adesso voglio dire perché essere
lasciata per niente adesso deve
attendere se l'amante di chiede di
fingere di amarlo e fingere il ti amo ma
se l'amante chi chiede di fingere di
amarlo
cosa vuol dire finge aperto fingi di
guarda sto fingendo ti amo ma non è vero
che i figli così e cioè la ragazza che
mi aveva fatto stare male gennaio di
comparsa 8 giu siamo baciati
entrambi sappiamo che sono troppo
diverse per stare insieme fatto sapere
fatto sentire vabbè quindi da gennaio ad
agosto quindi metterci una pietra sopra
direi
evvai
ma è in accesi sta non è instabile
responsabile molto stabile verso se
stesso se ne fotte degli altri se ne
fotte degli altri quindi cioè lascialo
perdere ma una di gesù
[Musica]
emak spa da qualcuno e aiutato non devi
credere alle parole principessa ma i
fatti se uno ti dice se fa dei fatti
bene se non fa dei fatti to basati sui
fatti sul dico sempre le parole vanno e
vengono cioè max o un amante che ogni
tanto nel blog
io non sono tanto delle note su
personaggi perché lo fa doppiamente
perché crei perché magari sono momenti
in cui potrebbe essere sgamato dalla
moglie e quindi ti blocca
io credo che il motivo sia quello tu non
magari non mandi messaggi tutto però lui
ha paura che tu possa farlo magari una
moglie li controlla il cellulare cosa
del genere quindi ti blocca non è la mia
macchina è parcheggiata bene non so che
c'è da spostare una macchina e lo so
perché una finestra aperta dal presumono
far caldo se un uomo per due
appuntamenti mi chiede in modo diretto
di fare sesso deve fare vuole fare
ma è sì dipende come ti sei posto sempre
sanguisuga se tu ti sei posta nello
stesso modo è ovvio che te lo chiedo è
se tu dici guarda io voglio diciamo
essere
mantenuta si propone così è il tuo modo
sbagliato il tuo modo di proporsi a una
ragazza molto generosa che lo controlla
quindi quando è in fase di controllo lui
blocca così almeno si toglie il problema
perché magari vuoi che ti venga in mente
di mandargli un messaggio principesse
venuto da ravenna in liguria conoscermi
scusa se vedo una non penso spendeva per
me così tanto l'albergo del viaggio è
pagato tutto lui ma io sono sporche
un'altra l'avesse di sicuro io sono
scorso un'altra l'avesse di sicuro non
lo dire che ha fatto un viaggio l'avesse
sicura ma magari le cose non andavano
bene o era indeciso cioè o l'altra era
indecisa un'altra in ballo c'era di
sicuro io ne sono quasi certo è un folle
o c'è un'altra in ballo di sicuro
escludendo l'ipotesi della follia penso
che ci avesse un'altra un'altra che
diciamo aveva una priorità rispetto a te
per cui nella sua testa ha detto se mi
va male con quest'altra o principessa a
disposizione io credo che sia quello il
motivo tu dove sei ligure anche zona
delle 26 siamo conterranei
ma se lasciato da 20 giorni con la ex
ho parlato con lei ma se sei lasciato da
20 ciascuno essere 120 giorni con la ex
e in 20 già allora eto o è tornato con
l'aex a se sei lasciato da 20 giorni con
la ex ho incontrato un'altra prima aveva
un'altra prima e scusa questo si lascia
da venti giorni già dice a te chi vuole
avere un figlio vuole avere una cosa
allora allora si è trovato uno
squilibrato
se lui si è lasciato da 20 giorni con la
ex e in 20 giorni ha conosciuto te ha
fatto tutto con te e ti ha detto voglio
un figlio con te in tutto in 20 giorni
venti giorni novecento una si è messo
con un artigiano dove vi rendete conto
che era uno squinternato o aveva
un'altra già prima
cioè lo sconto in modo sempre più o meno
facendo di centro solo sesso di saluto
non offre nulla ma magari lo vede come
uno scambio e allora se fuso e scusavano
a trovare un altro ma però anche tu sei
fusa a crederci scusa io non so se più
fuso lui a dirlo o sei più fusa tu che
ci crede è principessa cioè non so quale
dei due più fuso se è più fuso lui che
ci crede
cioè lui che te lo dice oh tu che ci
credi e perché qua c'è sempre da vedere
da vedere perché anche tu che ci credi
scusa non è che un po fusaro sembri pure
per conoscenza dopo tre mesi di
tentativi sono andata da lui e come
diceva
e auto nato in forma ora è sfasciato ora
è stato vuol dire sfasciato nata libera
l'esigenza del controllo del pavimento
esatto fa il velo prodotto di mento
vabbè ho capito ha detto che era 2 mesi
e 20 giorni comunque anche due mesi sono
pochi
cioè anche due mesi sono pochi poi
magari con l'ex dietro nato magari aveva
un'altra come l'ha detto a te perché non
poteva avere un'altra scusa se lui
magari la ragazza la tradiva comunque
perché non poteva tradirla cioè avere
anche un altro oltre a te poi ritornato
con la ex allora i casi sono due o è
tornato col ex o aveva un'altra o e
folle però perché tu ci credi
eccola non ci sta più allora aveva un
alto ma perché tu credi
diciamo hai creduto a quello che lui ha
detto cioè questo non capisco perché due
mesi sono comunque pochi perché poi due
mesi se aveva la ex solo da venti giorni
vi sarete visti pochissimo
certo uno che abita a distanza da te in
un'altra regione riconosce da due mesi
ti dice che vuole avere un figlio con te
e tu gli credi e non so gran visto due
volte tu gli credi mi sembra alessandra
a casa mi sembra mi sembra molto strana
è questa cosa massimo
dalla che ha fatto una domanda a dargli
il futuro domanda originale dal non
avete la domanda di dahlia non la vedo
dagli a dargli dalle famiglie ad amare
iscriverti alla domanda d'italia che non
avendo allora libertino che offre cene
non esce con le altre può essere
ammalato ma si può essere se non è cieco
le altre che non e libertino
se non ve lo sbadiglio si no sbadigli o
più che altro veramente una noia max ma
se uno che vuole un figlio lascia
persona che ama in due anni mette
famiglie era malato di questa una
curiosità ma sicuramente siccome conosco
un po la tutta la storia questo voleva
veramente un figlio
cioè l'amore per il suo obiettivo
principale avere un figlio quindi chiaro
che non ami ha poca importanza lui il
suo obiettivo la sua spinta per qualche
motivo alcuno di avere un figlio quindi
la persona da cui dipende quella che gli
dargli da un figlio poi ovvio che nel
momento in cui fare un figlio si crea
ancora dipendenza maggiora perché è
ovvio che se lui lasciasse completamente
questa perderebbe poi anche il figlio
per la quale a chi ha faticato tanto per
avere quindi diventa complicato potrebbe
riproporsi come amante diciamo così
eventualmente però non deve darlo con
qualcosa perché comunque il suo
obiettivo era quello di allora poi mi ha
detto sto male senza abbiamo capito ma è
ho capito ma ehi capisci che è molto per
aver detto qualunque cosa principessa
però ma tu in che città da nel 26
principessa allora chi disteso nel letto
incrocio sempre le gambe o significa ma
no disteso nel letto le gambe incrociate
sono comunque possono essere un segno di
chiusura in qualche modo
dipende se l'è incrocia se tu anche se
nel letto se l'è incrocia contro di te
ho chiuso ditte diciamo ok è matematico
che non esista faccia il ritorno dopo
che molti mesi
no ma ci si sta attorno può tornare
anche dopo vent'anni un narcisista
diciamo se lui non fa serena partenopea
se lui non fa dichiarazioni verbali ed è
poco romantico ma accetta vincoli un
comportamento giornale
ma poi in mente poi mentre coinvolto che
farebbe se tu e certi vincoli va bene è
poco romantico magari di champ sono
persone che hanno difficoltà a vivere e
un loro imprinting però se le cose vanno
tutto sommato bene continua così non ci
meglio che volesse amicizie ho detto di
no non mi scrive più che fa e allora
perché non era coinvolto con te io credo
che il tuo problema
sanguisuga e che ti poni ma né con gli
uomini cioè tu manifesti troppo
palesemente il fatto che vuoi essere
mantenuta da loro e loro si sgancia
mettendo poi mi piace e mettete un po di
mi piace la gallina vecchia se uno mi ha
detto che non mi vuole e non mi saluta
che fare
cambia cambia veda un altra parte come
si fa passare dal prato istituzionale
lui lascio ufficiale quando l'amante non
vado ma non devi passare istituzionali
istituzionali ha già l'altra fidanzata
devi vedere il fatto che
provo a sganciarsi ha sganciato e farvi
inseguire io credo che dove si è
sganciato e fatto inseguire bella la
micia promessi di nostra staccare è
diventato di non staccare dalla troppa
da po che non si può sentire è capito
tutti con l'amante però quindi non si fa
sentire perché essendo diventato papà da
poco sta vivendo si la sua relazione
istituzionale che è diventata importante
per lui anche qua un po come il caso di
alessandra
poi mentre la paternità ovviamente gli
ha dato poi magari si rifarà vivo ma
sempre in chiave trasgressiva o cercherà
un'altra glide book
gallina vecchia lui mi deve poi se uno
deve pagare paga le galline giovani non
paga le galline vecchie gallina vecchia
fa buon brodo però gallina giovane
meglio
allora la giovanna iervolino c'è la
massima ex rilasciato dopo quattro anni
lui però logico separato due volte ci
conosciamo ci conosciamo da 17 anni
e poi mi ha cercata ora tre mesi di blog
canali ho fatto pressi e non devi fare
pressing
il tuo errore stato fare pressing
il mio gioco otto anni lui e per oggi si
può così conoscere due anni e mi ha
cercata oltre me non devi fare prezzi in
questi casi smetti di fare pressi e
serve tempo
l'errore fare pressing un testo che sono
emotiva meglio dopo in sempre
trasgressiva dall istituzione italia
dall'altra parte tutti in questo caso
apparire trasgressiva e farti vedere
come potenzialmente istituzionale ma con
lui no cioè ti fai vedere istituzionale
potenzialmente con altri altro persone
dai affetto lui e lo neghi se si dice
disinteressati in quanto fidanzato da
anni ma ad ogni occasione cercano di
fronte della tua vita e spia le amiche
stretto ma è interessato a disinteressa
e disinteressato ad avere una storia con
te sei fidanzato da anni non vuole
mollare penso che in qualsiasi e se
avesse voluto si sarebbe proposto in
qualche modo magari ti vuole come amante
magari ti vuole come amante
mentre mi parla mentre parlare di sala
boc consegna di gradimento segnali
gravemente motivo come iniziare una
relazione a distanza c'è un
coinvolgimento ma la paura di stare a
marco va beh la relazione a distanza
inizia a farli in modo virtuale se vuoi
mantenere nella zona distanza inizia a
farlo in modo a mantenerli in modo
virtuale diciamo dopo che mi ha detto
che preferite rompere la nostra pero
nato dopo mesi siamo sentiti poco siamo
viste per una per un caffè cena da me
senza nulla ritorna ma può essere però
bisogna vedere in questi casi come come
va dall'altra parte uno psicologo
conosce il linguaggio del corpo dovrebbe
però non è detto che lo conosca dovrebbe
teoricamente sì poi certe cose
la facoltà non insegnano quindi dipende
dipende traditi in chat che faccio ha
scritto ti amo e mille donne a sito ti
ama mille donne fatto sesso online sesso
online cosa si è fatto delle pippe sesso
online nel trading chat ma sesso online
si è fatto solo sesso onlive dic e stato
delle pippe e non cambia molto falsi
delle pippe mentre vedi 1 fasi del
pigmento e pensa a una è una
trasgressione diciamo è una
trasgressione san sun kyi è una
trasgressione blanda perché sesso online
wood che stato delle pippe non è sesso
online sesso e quando lo fai fisiche a
me c'è stata di finzione quali stessa
online che in realtà è uno che fa delle
pippe cioè o due che si fanno delle si
masturbano vicenza è masturbato ognuno
per i fatti suoi
che cos'è il sesso online e fantasia
però diciamo potrebbe anche farlo una
volta perché non c'era cosa online
specialmente mentalmente mandarvi con la
moglie e pensavi e che ne so quella che
hai vista al cinema ganso sono seduta su
una sedia sdraio spiagge tengo le
braccia alzate
che messaggio posso dare a braccia
alzate
ma è
non ha un messaggio particolare ciò non
è un messaggio di chiusura comunque come
sconfessione per logico bisex più etero
che omo con cui ha già con cui si ha già
una storia di sesso torna amicizia beh
diciamo che mi dovresti mettere in
questi casi un antagonista femminile una
tecnica femminile deve dirgli che anche
tu duplichi un po che non so che ebi
stonata amica vi siete scambiati
affettuosità e ti è piaciuto prova in
questo modo a stuzzicare in questo modo
che fa la preziosa difficile sebbene sia
attratta da sé attratta e fa la preziosa
to dall indifferenza dall indifferenza
non metterla al centro dell'attenzione
intanto mettete un po di mi piace grazie
un po di mi piace grazie anna qui li è
quasi un mese che mi ha bloccata visto
che hanno ragazzi col controllo e non
cerco e aspetto che lui sì fai bene tea
sportelli se lui vede il padre come
un'autorità come conquistarlo emula il
comportamento paterno oppure trova ti
diciamo un
come dire trovati il padre come spalla
perché se dipende dal padre tu riesci a
trovare il padre come spalla e la cosa
migliore
durante il no contact ho destinato la
pole in cui comunichiamo e chiudo
facebook
comunque tirare a sorte successi
non ho capito in don't know contact non
guardare niente brava roberta a brava
roberta allora lassisti prince ed è
fonte lontanamente ritorno
[Musica]
cos'è cosa vuoi da me no cosa vuoi da me
non serve a niente è la cosa peggiore
dove da meno sul marchio disegnando ci
si sta anche nella votazione
continua la soluzione che sessuali può
essere può essere ti è un modo per
controllanti di un modo per contro
l'altro per controllati comunque allora
una ragazza non fidanzata non devono
entrare soltanto un altro ragazzo ricco
che tra l'altro è fidanzato è questa
vuoi fare l'amante quindi deve entrare
come trasgressivo di riguardo va beh con
lui che è ricco e cerca di e io ti
aiuterò a far rilasciare la ragazza
intanto il civ è eletto entra in quel
motoria in trasgressivo conviene per
oggi a impegnarsi dopo un anno di sesso
e poche uscite quando lo traglio attorno
lui se non abbiano poi torna e torna
solo per convenienza deve dare un taglio
un po più deciso bene vedo l'ora
e quindi vi saluto fatto suonare un po
di campanella alle prossime domande farò
comunque una live nel pomeriggio non so
che ora ma adesso devo salutarvi quindi
buon pranzo tutti
buon pranzo a tutti ci vediamo dopo ciao
a tutti iscrivetevi al canale mettete un
po di me adesso mette un po di mi piace
da iscrivetevi al canale ciao a tutti
ciao a tutti